本台喺30分鐘之內會有K能火星聞新聞
所以請大家千祈…
唔好轉隔籬台
大家知唔知？
喺東京嘅某個地方
有一座好似鏡子大迷宮噉嘅豪宅
住喺呢間屋嘅大小姐係叫3000院悠
佢嘅中城管家叫零崎紗
雖然佢哋都係天然呆
而且成日有啲美麗嘅誤會
但係佢哋二人之間嘅愛
比柯羅同羅倫斯仲更加堅固
個特別新聞報道係講咩㗎？
唔通好似第43集噉有恐怖分子來襲？
我不欲乘風歸去啊
大小姐？我今次係認真嘅，忍者檢事官
V，I司令
大小姐，你頭先講咩話？
我秒殺你啊，咪話咗你可以唔使做嘢囖
噉就係斯巴達
喂喂，你做乜噉嘅樣啊？
噉樣係咪即係話，即炒冇得賠啊？
你又諗咗去邊啊？
你上次考試幾乎全部炒粉啊
你唔記得嗱？
如果嚟緊嘅final
exam你真係炒晒嘅話
噉就麻煩㗎喇
所以我咪叫你喺考試之前
可以暫時唔使做嘢住
等你有足夠時間温書囖
大小姐，你喺度講咩啊？
做嘢同温書我兼顧到㗎
呢層我辦事你放心啦
噉如果考得唔好嘅就真係積餸冇得賠啦
點啊？阿桑
你乖乖地講「Yes
my lommy」算啦
瑪莉亞小姐
唔係個個主人都會咁有心㗎，知冇？
所以你都係唔好勉強喇
不過噉啊嗬？
考完試之後，你要同我玩通頂㗎
就噉話啦，知道未啊？
好
我知道喇
有
乜你噉提都有㗎
你唔做膊頭擋晒晒啊
不過我都係有啲唔放心
咁啱古拉斯先生又行開咗喎，瑪莉亞
你唔使擔心我喎
其實啊，我又唔係小維
唔使時時刻刻都要人照顧啦
係，冇錯
但係唔知邊個一冇咗管家
就會畀壞人纏住，好似西雅爾噉
擅長畀人攞走呢？
今晚得咁票吒嘛，我一早估到會係
好啦，即係你個死人頭
又嘥到部電視機喇
請你聽我講喇
我早知會係噉，所以早有準備㗎喇
準備？
冇錯
一個臨時嘅新管家
係喇
要紗夜小姐你陪我温書噉好似唔係咁好𠸏
傻啦，唔緊要喎，你都係為咗阿優吒嘛
既然我係佢嘅最佳拍檔
嚟陪你一齊温書都唔係咩啫
你發咩吽逗啊？
温咗咁耐得個吉
係咪真係得㗎？
乜都唔做，淨係匿喺房度温書？
阿優嗰方面你唔使擔心喎
聽講好似請咗個新管家嚟照顧佢啊
你話新管家？
呢單料係我頭先嚟嗰陣
喺門口班SP度霸返嚟㗎
哦，係啦
真係奇哥出奇蛋，你做乜咁騰雞呀？
我邊度有咩騰雞唔騰雞唧？
大小姐好怕三保人𠺢嘛
要同佢熟都要一段時間先得啦
不過
佢只要高智能到睇得明阿優嘅漫畫
噉叫熟都唔難啦
噉咪幾好囖，咁快就咁融洽
都係咪理佢哋先啊，温書啊
唔可以辜負大小姐對我嘅期望㗎
新管家
New Butler
New Butler has come
It's time to live
喂啊
你唔好自己加埋啲唔吉利嘅句子啦
既然你咁唔放心嘅
不如一陣間去廁所嗰陣，裝下佢哋點吖
不過呢
其實你又唔使咁騰雞咁唔安樂㗎喎
機神之前咪講過囖
阿優就交託畀你好好照顧喇
相信自己啦，得管家者得天下
啱阿優者得你咋，其實對阿優佢嚟講
你係無人可以取代㗎
冇人可以取代？
又係喎
唔好意思啊，一時諗埋一邊
唔緊要喎，好啦，繼續温書啦，好
不過喺開始之前
都係去個廁所先
温書要一氣呵成𠺢嘛
費事一陣間行嚟行去，我齋去廁所㗎咋
最後又咪唔放心
唔要…
我先唔要咩新管家
我同你講啊，除咗阿薩之外
我咩管家都唔要啊，誒，之…
但係啊，今次呢個好優秀㗎
佢連邪惡嘅evil girl
同有匕首嘅碧瑠都打得贏啊
So what？
我唔想同阿薩以外嘅
管家呼吸同樣嘅空氣啊
仲有再講吖
請你放心啦
我相信阿爾大小姐最終
都會接受我㗎，你…
你係邊個嚟㗎？
你好啊
我係機械人管家13號
託返畀木村老師啦
費事重演T8之逆襲啊
係喇，大小姐呀？
乜噉咋？
仲以為係波爾個級數𠻹，之咪係囖
係噉嘅話，我就可以安心去温書喇
噉咪係𠸏
噉你温書加油喇
係
你似乎興奮得太早喇
好多謝你嘅幫襯
唔使客氣
係喇
如果一句都唔回應人
又好似好冇禮貌啊嗬？
不過，佢係咪真係多謝緊我㗎？
呢本唔通就係
阿優大小姐你畫嘅漫畫嚟𠸏？
你做咩攞我啲嘢嚟睇喎？
同我出返去啊，白痴
你啲漫畫真係爛到出汁啊
你喺度講乜嘢啊？
將我啲漫畫當成係爛畫
你不如上藝伎班啦，辦
不過，啲人物又幾有衝擊性𠸏
其實你喺構圖同對白方面都幾有天分吖
畫工都唔差
只係個劇情去得太快
所以糟蹋晒最好嗰度
你畫嗰陣一定要企喺讀者嘅角度嚟㗎喇
乜係噉㗎咩？
係啊，因為大小姐你好聰明
理解能力都好高，高過其他人
而讀者通常冇你轉數咁快
會睇得唔明㗎
你有冇睇過擺喺嗰度啲漫畫？
冇啊，都攞唔到咪冇睇囖
係噉你就趁而家睇下參考下啦
因為佢哋係經典作品嚟㗎
係呀？
嗱
係噉即管睇下啦
係玫瑰花茶
可以令你放鬆心情，慢慢噉欣賞
你係幾時變到…
因為我睇完《夢都超人格鬥王》
之後學咗佢個clap up啦
睇動畫有時都會學到嘢𠺢嘛，乜係呀？
好…
好犀利啊
係噉，瑪莉亞小姐
而家就等我嚟幫你打掃下間屋吖
哎吔，又係喎
係噉，由呢邊開始吖
你想…你想點啊？
唔好意思啊，不過請你唔好郁住先
我睇到你個膊頭似乎有少少硬
嚟啦，你放鬆啲吖
係
雖然所有嘢自己一個踢都搞得掂
不過太操勞會要出事㗎，乜…
乜係噉樣嘎？
不過睇唔出佢手勢又會咁掂
真係好舒服啊
多謝你啊，13號
唔使，好小事啫
只要你講一聲
剩低嘅嘢我全部幫你做晒都冇問題㗎
不過…
鍾意喺可愛女仔面前扮有型係
我呢啲蠢男人嘅本性嚟㗎
所以請你畀個機會我吖
百丈禪師話一日不做事，一日不乞飯
噉我咪係…
係囖，唔知個機器人走咗未呢？
你都幾快上手㗎喎
好啦，下鋪我實贏你㗎
唔會畀你贏得咁易㗎
佢哋幾個…
點解好似…
咁融合𠸏？
聽説第一卷有個故仔
講野美大雄畀自己個影取代咗
你咪講埋啲咁唔好睇嘅嘢啊
Small light，トトトトト…
どうと僕の存在が…
咩話？
你話莎夏緊嘈呀？
佢見你哋同我管家機械人玩得咁開心
搞到探媽麻上身噉，玩到極啊
參戰玩家真係勁啊
個機械人仲勁過多啦A夢啊
好多謝你嘅讚賞啊
真係想睇清楚你有幾優秀啊
佢話想睇畀優秀喎
你先想睇啊，小愛莎，哎吔
好似唔敢郁咗手𠻹
不過係小野小姐
實人仲見過L姐同B姐
唔通你係特登𠸏？
優秀啊
你比之前嗰個
trouser man it更優秀
我話秀係因為我先至會呷醋𠸏
呷醋啊
真係吖，你好得意啊，阿Sam
係喇，大小姐
點解你突然間會咁開心𠸏？
因為阿Sam為咗我喺度呷醋囖
你唔覺得噉好萌㗎咩？
你啲死人惡趣味又嚟喇
吻？
呢樣對人類嚟講係一種開心嘅情感嚟嘎？
乜13號你…
原來有啲嘢都係唔知㗎？
係啊
因為喺我個主電腦嘅智能系統入便
係冇啲會助長身邊嘅人類
有負面感情傾向嘅思考模式㗎
我想話乖嘅小朋友，唔明就好啲喇
呢題都啱，好，全部都答啱晒喇
點解係要有少少失落
巨人先會集中到精神𠸏？
人類真係不可思議
淨係睇背影又真係幾down喎
呢啲就係呷醋嗱？
係咪啊…
你仲咁得閒喺度笑
不如快啲去安慰佢啦
佢温咗咁耐書，應該都差唔多攰㗎喇
我係真會賊畀佢先
請等陣先啊，大小姐，做咩啊？
13號
如果大小姐你而家即刻去安慰佢
就會中佢計㗎喇
原來噉𠸏，大人嘅策略呀？
係啊
所以…
而家就…
係
係喇，阿…
阿叔呀
我斟咗杯茶畀你啊
瑪莉亞小姐，唔好意思啊
要你特登斟啊…
冇咩𠸏，你唔使咁在意啦，喵
你…
揾得順唔順利啊，喵？
真係吖
13號你呢一個到底係咩辦法嚟㗎？
阿莎伯，你做乜嘢啊？
用啲咁公後嘅眼光望住瑪莉亞
唔係啊，佢嗰啲唔係叫公後啊
仲好似小身體靚女姐姐
噉望住瑪莉亞𠻺嗎？
都係算啦，大小姐
對唔住啊
睇嚟今次呢個
作戰計劃失敗咗喇話咁快就搞掂咗一個
不如換個第二個方法試下吖
原來係整下午茶啊，整低嚟都食飯啦
等我整紅豆鹹魚昆南壽司啦
都係算罷啦，咩話？
點解喎？
咁難得我想親手整
返次愛心料理畀我霎佢啊
收手罷啦
呢樣連吹水冰室隻
mouse Kiki都會食屙啊
我冇未講到嗱？
你上次先整個原汁乾炒公仔麪咋
噉又點喎？
如果雪穗小姐你唔介意嘅
呢餐我可唔可以由你嚟落廚呢？
嘩，犀利啊
呢啲嘢冚唪唥都係少爺小姐你整嘎？
食啦，唔使客氣喎
少爺小姐你整嘢食好叻啊，呢層當然啦
點解少爺一出手就咁受落喎？
嗰個叫做阿薩嘅人體力
同少爺小姐嘅關係好似相當唔錯喎
你…
你唔好亂講啊
阿薩佢…
阿薩佢係我嘅…
真係正啊，我掟你個頭啊
你夠喇，阿受你真係夠喇
大…
大小姐
到底你喺度嬲緊啲乜嘢啊？
睇嚟佢而家嘅心情好似唔係咁好
安全起見你都係迴避下好啲喇
噉我唔使，你當我仲係細路咩？
唔係，我覺得小野小姐比
阿優大小姐成熟好多
把口仲話佢話嘟嘟喎，好啦
我就行開一陣啦
噉就搞掂咗兩個喇
而家剩返…
到底你頭先有冇認真噉温過書㗎？
都OK啦
都啱好多喎
噉都係多得樹液小姐佢
頭先好畀心機噉教我咋
係噉我呢？
唔通我真係一啲都比唔上少爺咩？
唔係啊，大小姐，冇…
冇啲噉嘅事啊
大小姐…
真係啊，阿薩真係啊
係
13號
睇嚟佢作為一個管家真係完全未夠班喎
唔係，邊係唧？
都唔明啲人點解可以蠢成噉
呢啲噉嘅人應該冇資格做
3000圓家嘅管家㗎噃
13號啊，你喺度講乜嘢啊？
不如噉啦
大小姐你以後就由我
嚟照顧你話好唔好啊？
咩話？
喂，你啊
唔使你嗰個人喇
因為佢都冇能力照顧你
不過…
真係羞家，只係咁小嘅事就頹成噉
阿生？
冇錯
為咗阿優大小姐着想
阿生，唔係㗎
就算我留返喺佢身邊
佢依然都會繼續揀飲擇食
仲會睇電視睇到半夜三更
顧住玩online game又唔返學
最近因為鍾意咗畫師Tinkle嘅風格
所以就叫SP偷偷走去買萌怪杜蕾斯
收埋咗
夠喇…
大小姐？
總之我嘅管家就係你
淨係得你一個啲唔太優秀嘅
管家反而先至適合我㗎
大小姐？
阿莎
大小姐，你噉樣係咪讚緊我啊？
呢層…
阿生呀？
係
總之你而家呢，要畀心機噉温書啊
冇錯啊
唔通…
13號係為咗我先會噉做？
唔優秀反而仲適合？
人類真係好複雜
小八啊，唔該你停手啦
講開啦…乜事？
我唔係指你，我指另外一個
噉所以佢一定要死，仲要碎屍萬段
小八
小八你啊，都唔講道理𠸏？
你冇事吖嘛？
13號
其實點解佢會咁嬲𠸏？
我明明都冇打算要害佢㗎，係噉𠸏？
因為我呢幾日都掛住照顧你
所以佢咪開始呷醋囖
呷醋？
係咩嚟㗎？
呢一種情感你仲未輸入我嘅電腦啊
唔緊要啦，其實我都唔係好明㗎咋
再講吖，小怪唔似得你噉食量咁高
雖然我咁高性能，但係我始終都係唔明
照而家呢個發展嚟睇
如果我再留喺呢度嘅話
就只會破壞大小姐嘅幸福
剩低落嚟嘅嘢就交畀阿拾先生
而我就應該…
特發新聞啊
咩啊…
發生咗咩事啊？
法根表示，隕石旁的天際是我的家園
而家佢嘅隕石迫近地球啊
預計幾分鐘後
個隕石就會墜落喺東京嘅練馬區喇
咩話？
乜舊運晒咁快就出到埋身㗎嗱？
呢啲係咩劇情嚟㗎？
仲有咁多人喺面當變狗啊
今日都好少變當咋
份人民票得一頁咋喎
大家都係快啲走先啦
唔使喇
個size咁大走去邊都冇用，乜話？
係噉點算好啊？
阿拾先生，大小姐佢哋就拜託你喇
唔通你…
阿圖姆飛去太陽，我就飛去揾石
我要喺佢到達地球之前炸毀佢
如果你用我體內嘅自爆裝置
應該就可以破壞到佢喇，你要自爆？
唔好啊，你唔可以去救13號
呢個係主人嘅命令
大小姐
就算犧牲自己都要保護主人嘅安全
呢個係我哋管家嘅使命
請原諒我要違抗命令
唔可以啊…
絕對唔得㗎，你去嘅話
我唔會原諒你㗎
唔好啊，13號
阿薩先生，請你將大小姐…
嚟啦，大小姐，放手啊
放開我…
如果上天可以畀個機會我重生嘅話
我會對我嘅製造者講我希望加上一種感情
我希望加上…
下屬
13號
永別喇，祝你哋幸福
再見喇，阿爾大小姐
其實佢都唔錯吖
13號佢…
大少姐
13號？
尋晚嗰個出咗埋嚟地球嘅隕石
以咩原因突然爆炸，分身成好多碎片
而家對地球已經冇晒威脅喇
機械人管家13號嘅英勇就義行為
唔單止守護咗地球嘅和平啊
而且仲有阿優大小姐嘅幸福
多謝你啊，13號，再見喇
機械人管家13號
阿優堂，阿薩德，本家角色
雕零的版本係3000円吖，快靈奇術
有到返阿薩德嘅角色歌喇喎，係啊
因為個角色歌巡禮上集係最後一次
所以今次咪嚟返我嗰首角色歌囖
噉我哋得咁少歌㗎咋？
其實一共有成50幾首咁多㗎
所以我一早準備咗張10B寫圖
張圖係阿濕㗎
雖然阿濕着女裝係好得意啊
不過着返管家服都唔錯吖
大小姐，呢張相你幾時影㗎？
不過唔使着女裝就最好啦，拜拜
これは…さしたし、任意の名前のない
手紙？この私にラブレターを出すなんて
なかなかドキッがあるじゃない
でも一体誰が…もしかして…ヒナギクさん？
ハヤテ君？この手紙やっぱりあなたから？
次回、ヒナラブ
48話はヒナギクファン必見
のエピソードぞ，私はあまり出てないがな
次回も、ハヤテのごとくに
、I、Z、KROON
この番組はジェネオンエンタテインメントと
ご覧のスポンサーの
提供でお送りしました